Repository: 18H04/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/TokenManagerController.*.resx
Languages: ja, ko

# TOKEN_MANAGER_ACCOUNT_CODE
source: Account code
ja: 口座番号
ko: 계정 코드

# TOKEN_MANAGER_ACCOUNT_NAME
source: account name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름

# TOKEN_MANAGER_ACCOUNT_NUMBER
source: Account number
ja: 口座番号
ko: 계좌 번호

# TOKEN_MANAGER_ADD_TOKEN_SUCCESS
source: New success
ja: 新しい成功
ko: 새로운 성공

# TOKEN_MANAGER_ADD_TOKEN_TITLE
source: Add new system service configuration
ja: 新しいシステムサービス構成を追加します
ko: 새 시스템 서비스 구성을 추가하십시오

# TOKEN_MANAGER_CREDENTIAL_JSON
source: Credentials (Google)
ja: 資格情報（Google）
ko: 자격 증명 (Google)

# TOKEN_MANAGER_EMAIL
source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일

# TOKEN_MANAGER_REFRESH_TOKEN
source: Refresh token
ja: リフレッシュトークン
ko: 토큰을 새로 고침

# TOKEN_MANAGER_SDK_KEY
source: SDK Key (Mobile)
ja: SDKキー（モバイル）
ko: SDK 키 (모바일)

# TOKEN_MANAGER_SDK_SECRET
source: SDK Secret (Mobile)
ja: SDKシークレット（モバイル）
ko: SDK 비밀 (모바일)

# TOKEN_MANAGER_SELECT_SERVICE_TYPE
source: Choose service type
ja: サービスタイプを選択してください
ko: 서비스 유형을 선택하십시오

# TOKEN_MANAGER_SELECT_TYPE
source: Choose type
ja: タイプを選ぶ
ko: 유형을 선택하십시오

# TOKEN_MANAGER_SERVICE_TYPE
source: System service type
ja: システムサービスタイプ
ko: 시스템 서비스 유형

# TOKEN_MANAGER_TOKEN_DELETE_SUCCESS
source: Delete successful objects
ja: 成功したオブジェクトを削除します
ko: 성공적인 개체를 삭제하십시오

# TOKEN_MANAGER_TOKEN_EXIST
source: Account already exists
ja: アカウントはすでに存在しています
ko: 계정이 이미 있습니다

# TOKEN_MANAGER_TOKEN_NOT_EXIST
source: No objects found
ja: オブジェクトは見つかりませんでした
ko: 객체가 없습니다

# TOKEN_MANAGER_TYPE
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형

# TOKEN_MANAGER_TYPE_GROUP
source: The group
ja: グループ
ko: 그룹

# TOKEN_MANAGER_TYPE_MEETING
source: Meeting schedule
ja: 会議スケジュール
ko: 회의 일정

# TOKEN_MANAGER_TYPE_REPOSITORY
source: Storage
ja: 保管所
ko: 저장

# TOKEN_MANAGER_UPDATE_TOKEN_SUCCESS
source: Update successful
ja: 更新に成功
ko: 성공 업데이트

# TOKEN_MANAGER_UPDATE_TOKEN_TITLE
source: Editing system service configuration
ja: システムサービスの編集の編集
ko: 시스템 서비스 구성 편집

# TOKEN_MANAGER_VALIDATE_ACCOUNT_CODE
source: Account account code required
ja: アカウントアカウントコードが必要です
ko: 계정 계정 코드 필수 항목

# TOKEN_MANAGER_VALIDATE_ACCOUNT_NAME
source: Account name required request
ja: アカウント名必須リクエスト
ko: 계정 이름 필수 요청

# TOKEN_MANAGER_VALIDATE_ACCOUNT_NUMBER
source: Mandatory required account number
ja: 必須の口座番号
ko: 필수 요청 계좌 번호

# TOKEN_MANAGER_VALIDATE_CREDENTIALS
source: Credentials Required requirements
ja: 資格情報要件が必要です
ko: 자격 증명 필수 요구 사항

# TOKEN_MANAGER_VALIDATE_EMAIL
source: Email request required
ja: 必要な電子メールリクエスト
ko: 이메일 요청 필요함

# TOKEN_MANAGER_VALIDATE_SDK_KEY
source: SDK key required required
ja: SDKキーが必要です
ko: SDK 키가 필요합니다

# TOKEN_MANAGER_VALIDATE_SDK_SECRET
source: SDK Secret required requirement
ja: SDKシークレット必要な要件
ko: SDK 비밀 요구 사항 요구 사항

# TOKEN_MANAGER_VALIDATE_SERVICE_TYPE
source: Service type cannot be blank
ja: サービスの種類を空白にすることはできません
ko: 서비스 유형은 비워 둘 수 없습니다

# TOKEN_MANAGER_VALIDATE_TYPE
source: Type of blank
ja: 空白の種類
ko: 공란의 유형

# TOKEN_MANAGER_VALIDATE_WEB_KEY
source: API key required required
ja: 必要なAPIキーが必要です
ko: API 키가 필요합니다

# TOKEN_MANAGER_VALIDATE_WEB_SECRET
source: API Secret required requirements
ja: APIシークレット必要な要件
ko: API 비밀 요구 사항

# TOKEN_MANAGER_VALIDATE_WEB_TOKEN
source: API token required requirements
ja: APIトークン必要な要件
ko: API 토큰 필수 요구 사항

# TOKEN_MANAGER_WEB_KEY
source: Key (web)
ja: キー（Web）
ko: 키 (웹)

# TOKEN_MANAGER_WEB_SECRET
source: Secret (Web)
ja: 秘密（Web）
ko: 비밀 (웹)

# TOKEN_MANAGER_WEB_TOKEN
source: Token (Web)
ja: トークン（Web）
ko: 토큰 (웹)

# TOKEN_MANAGER_TYPE_MATH
source: Math
ja: 算数
ko: 수학

# TOKEN_MANAGER_FAILED_TO_GET_CREDENTIAL
source: Error while trying to get credential
ja: 資格情報を取得しようとしているときにエラー
ko: 자격 증명을 얻으려고하는 동안 오류

# TOKEN_MANAGER_ZOOM_NO_USER_ID
source: Can't get Zoom UserId
ja: Zoom UserIDを取得できません
ko: Zoom userID를 얻을 수 없습니다

# TOKEN_MANAGER_ZOOM_ERR_CONNECT
source: Error while connect to Zoom
ja: ズームに接続するときにエラー
ko: 줌에 연결하는 동안 오류가 발생합니다

# TOKEN_MANAGER_ZOOM_TOKEN_INVALID
source: Invalid token, please enter correct token
ja: 無効なトークン、正しいトークンを入力してください
ko: 유효하지 않은 토큰, 올바른 토큰을 입력하십시오

# TOKEN_MANAGER_HOST_KEY
source: Host Key
ja: ホストキー
ko: 호스트 키
